एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 16=
चौथे भाई, उधर देखो।
अरे बाप रे।
वास्तव में?
मैं इस बात को लेकर कई दिनों से चिंतित हूं।
धन्यवाद। मैं आपका जितना भी धन्यवाद करूँ कम है।
ठीक है।
तो फिर अलविदा। ज़रूर।
धन्यवाद।
अलविदा।
मुझे खेद है, श्रीमान यान।
कॉल आते रहते हैं.
पारिवारिक परेशानियाँ.
कोई बात नहीं, श्रीमान मेंग.
हम यहाँ आराम करने आये हैं।
आप शायद ही कभी शीकांग की यात्रा करते हैं।
चलो आज रात खाना खाते हैं।
क्षमा मांगना।
मुझे आज रात हीयांग लौटना है।
मेरा बच्चा बीमार है.
अच्छा ऐसा है।
पहले,
अंतर्राष्ट्रीय बाल अस्पताल
कहा जाता है
और कहा कि उनके पास अब एक बिस्तर उपलब्ध है।
मेरा बेटा जल्द ही वहां स्थानांतरित हो सकता है।
वह पहले भी सामान्य वार्ड में रह चुका है,
इतना दुख.
सही।
अच्छा तो।
मैंने प्रांतीय विशेषज्ञों को बुक कर लिया है।
एक बार उपचार योजना तैयार हो जाए,
आपके बच्चे का पुनर्वास
सुरक्षित किया जाएगा.
निश्चिंत रहें।
आपने यह व्यवस्था की?
कोई बड़ी बात नहीं है। यह कुछ भी नहीं है।
श्रीमान यान, आप सचमुच...
मैं हेयांग में आपका उचित स्वागत करने में असफल रहा।
अब मैं शीकांग में हूं।
आपने मेरी बहुत मदद की। खैर...
मैं आपका ऋण कैसे चुकाऊँ?
नहीं।
कोई जरूरत नहीं, श्री मेंग.
मैं सोच रहा था.
यदि आपकी हर्बल निष्कर्षण तकनीक
उचित विकास की आवश्यकता है,
आपको एक साथी की ज़रूरत होगी
जो दोनों प्रकार के वित्तपोषण प्रदान करता है
और उच्च गुणवत्ता वाले कच्चे माल।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
आपने हमारे साथ बात की है रोडसाउंड,
श्री लियू से भी संपर्क किया
बोटोंग समूह से
और शिनयांग फार्मेसी से श्री वू।
मुझे पता है।
यह तकनीक
आपको और आपकी टीम को ले गया
इसे विकसित करने में नौ साल लगे।
विकल्पों की सावधानीपूर्वक तुलना करना
हमेशा बुद्धिमान है.
लेकिन जब आप कॉल पर थे,
आप शायद चूक गए हों
एक मछली ने आपका चारा खा लिया।
यदि आप यह अवसर चूक गए,
आप शायद
मुझे कभी भी कोई और बड़ी पकड़ नहीं मिलेगी।
श्रीमान यान,
क्या हम यहाँ आराम करने के लिए नहीं हैं?
हाँ।
क्या यह आरामदायक नहीं है?
मछली को
सौदे पर बातचीत करते समय?
नज़र रखना।
(निवेश सहयोग अनुबंध)
तो मैं मछली तुम्हारा चारा ले लिया था.
श्री मेंग,
रोडसाउंड का सम्मान और ईमानदारी
शर्तों में परिलक्षित होते हैं।
आप इसे अवश्य महसूस करेंगे।
मैं बता सकता है
हमारा सहयोग
अत्यंत फलदायी होगा।
धन्यवाद।
वास्तव में,
इस परियोजना के अलावा,
मैं इसका प्रभारी हूँ
रोडसाउंड ग्रुप का संचालन।
कोई और समस्या,
बस मुझसे सीधे संपर्क करें.
मुझे दरकिनार करने की कोई ज़रूरत नहीं
और सुश्री लिन को परेशान करें।
मान गया।
पिछली बार के लिए क्षमा करें.
इससे आपको परेशानी हुई.
बिल्कुल नहीं।
मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा था।
- हमारा सहयोग अच्छा रहे।
- इसी तरह।
चौथे भाई,
हमारी कार में एक लोहदंड है।
इसे यहाँ लाओ.
क्या आप इसे खोल सकते हैं?
सावधान।
इसे अजमाएं।
पानी?
जी नहीं, धन्यवाद।
धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं, सुश्री लिन। यह मेरा कर्तव्य है।
हमने शव को पानी से बाहर निकाला।
उसे ट्रंक में ठूंस दिया गया था।
और कार भीग गयी.
इसलिए कोई निशान नहीं मिल सका।
(खोपड़ी का ऊपरी हिस्सा। ब्लेड से वार किया गया।
साढ़े चार इंच गहरा।)
यह पागल ब्लेड है.
आपने कहा कि मैड ब्लेड का कोई उत्तराधिकारी नहीं था।
और आपका तुरुप का पत्ता चला गया है।
फिर भी हमारे एक साथी की
मैड ब्लेड से मौत हो गई।
श्री जियांग
साउथ माउंटेन हंटर्स
आज तक जीवित हैं
धोखे से, घृणित तरीकों से,
और झूठ, मुझे लगता है।
मैं...
मैने झूठ नहीं बोला.
पागल ब्लेड मर गया,
और उसका कौशल भी बढ़ गया।
लेकिन ब्लेड
किसी के हाथ में है.
आधे सच
अभी भी झूठ हैं.
कई वर्षों तक व्यापार करने के बाद,
मैंने कुछ सीखा है.
सहयोग
आपसी सहमति से ही प्राप्त किया जा सकता है।
तो मैं यहीं रुकूंगा.
श्री जियांग,
मैं आपका संस्करण सुनना चाहता हूं।
डी-क्या आप जानते हैं क्यों?
w-हम आपको कॉल करते हैं
पृथ्वी के शैतान?
शैतान
मतलब बुरे पक्षी.
वे अपनी माँ को खा जाते हैं।
सम्राटों ने उन्हें ख़त्म करने की कोशिश की,
अधिकारियों को उनका शिकार करने का आदेश दिया
और चेतावनी के तौर पर उनकी लाशों को
शाखाओं पर प्रदर्शित करते हैं।
युगों-युगों से,
आप हमेशा से रहे हैं
सार्वभौमिक रूप से तिरस्कृत,
हृदयहीन मैल.
मैल!
पूर्वाह्न...
क्या मैं हृदयहीन हूं?
आपने क्या किया है?
यह सब हमारे साथियों के लिए है
कि वे पुनः प्रकाश में आएं।
हम पर आपकी दया
इसे किसी साधारण मानक से नहीं मापा जा सकता ।
क्या फेंग मी को वह व्यक्ति मिल गया जिसने छेड़छाड़ की थी?
निगरानी के साथ?
क्षमा करें, सुश्री लिन। अभी नहीं।
मैं समझ नहीं पा रहा हूँ
हान गुआन और चेन फू का पर्दाफाश क्यों हुआ?
वे कभी भी लाइन से बाहर नहीं जाते।
बाहरी लोग उन पर ध्यान नहीं दे सकते थे।
तुम्हारा मतलब है,
यदि बाहरी लोग नहीं,
तो फिर यह हमारे बीच है?
मेरी महान करुणा के बावजूद,
मैं आपसी समझ अर्जित नहीं कर सकता.
यदि ली यूयिंग किन ची को नुकसान पहुंचा सकती है,
वह दूसरों को भी धोखा दे सकती है।
आपके पास जियांग बाइचुआन का फोन है, है ना?
हाँ।
(सभी द्वारा सौंपा गया, सभी ओर से सहायता)
(नानशान बचाव दल)
मैल!
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं,
हमें मैड ब्लेड लाओ.
जिंग शेन.
हमें बताओ
क्या करें।
शेन, हम वही करेंगे जो आप कहेंगे।
शान क़ियांग.
मुझे वीडियो भेजें.
तब क्या?
यहीं रहो।
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो.
अपने कंधों को आराम दें.
नियमित।
में साँस।
इसे पकड़ो।
ट्रिगर खींचें।
आपमें क्षमता है,
लेकिन परिणाम प्राप्त करने के लिए,
पहले अपना लक्ष्य स्पष्ट करें.
मैं अपनी बीसवीं उम्र से ही जियांग का अनुसरण करता रहा हूं।
वह हमेशा मेरे लिए निर्णय लेते थे।
मैं जहां जाता हूं,
मैं क्या करूं,
और मैं कैसे कार्य करता हूं.
मुझे डर है कि तुम मुझे नीची नज़र से देखोगे,
और मुझे लगता है कि मैं ऐसा हूँ
जियांग के बिना एक नासमझ कठपुतली।
लेकिन चिंतित होने के अलावा,
मैं और कुछ नहीं कर सकता.
दक्षिण पर्वतीय आधार में,
हर कोई चिंतित है.
लेकिन हमें कदम दर कदम काम करना होगा।
लक्ष्य पर निशाना साधें।
अवसर आएंगे.
मैल!
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं, तो
हमारे पास मैड ब्लेड लेकर आइए।
उसने कहा कि उसके आदमी को मैड ब्लेड ने मार डाला ।
मैंने जिस पृथ्वी दानव को मारा था, उसका मैंने उचित ढंग से निपटारा नहीं किया ।
यह सब मेरी गलती है.
इसे रोक।
जियांग दृढ़ रहा।
ऐसी कोई बात नहीं बताई
जिससे हमें नुकसान हो।
लेकिन हम उसे यह सब अकेले नहीं सहने दे सकते।
आपकी योजना क्या है?
चूंकि उसने मैड ब्लेड की मांग की थी,
मैं उनका सामना करने जाऊँगा।
नहीं।
मैं सबको सूचित करूंगा,
और फिर हम अपनी चाल की योजना बनाएंगे।
लिन ज़िरौ को नहीं पता
मुझे पता है कि वह जियांग को कहां फंसा रही है।
उसने यह वीडियो अभी भेजा है
हमें उकसाने के लिए
और उसके साथ बातचीत करने जाओ.
यदि हम जल्दबाजी में काम करें,
हम उसके जाल में फँस जायेंगे।
तो फिर आपकी योजना क्या है?
मैं अकेला जाऊँगा
चुपके से.
(दुर्लभ पत्थर उद्यान)
हम यहाँ पहरा देते हैं
दिन और रात,
बिना कारण जाने भी।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
अगर ज़िओंग तुम्हें सुन ले,
हम दोनों मुसीबत में पड़ जायेंगे.
मुझे अपना लाइटर उधार दो.
तुम ठीक हो?
एक दशमलव पाँच. सिर एक दशमलव तीन पर.
पार्श्व भाग पीछे। विकर्ण नीचे की ओर।
दो पर उलटी कोहनी।
और उठाओ.
हम वास्तव में सिर्फ श्रमिक हैं।
जीवित करना।
हम कुछ नहीं जानते.
कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
आप यहाँ किसकी रखवाली कर रहे थे?
उ0-एक बूढ़ा आदमी।
जहां वह अब है?
दो दिन पहले ले जाया गया।
उन्होंने मुझे निगरानी रखने को कहा।
मुझे वेतन मिलता है, इसलिए मैंने कोई सवाल नहीं पूछा।
जब उसे ले जाया गया तो उसकी हालत क्या थी?
ऐसा लग रहा था जैसे उसने बहुत कष्ट सहा हो,
लेकिन फिर भी कुछ झगड़ा हुआ।
वह स्वयं ही बाहर निकल सकता था।
हीरो, हम नियम जानते हैं।
हमें नहीं पता था
आप कैसे दिखते हैं.
हम तो सिर्फ द्वारपाल हैं।
कृपया दया दिखाओ.
कृपया हमें छोड़ दें।
कृपया हमें छोड़ दें.
एक पुरुष और एक स्त्री,
दोनों ही अत्यधिक कुशल हैं।
उनको जरूर
दक्षिण पर्वतीय लोग हो सकते हैं।
उन्होंने कैसे किया?
दुर्लभ पत्थर गार्डन खोजें?
मैंने पहले भी वहां ग्राहकों की मेजबानी की थी।
मेरी गलती.
अधिक सुरक्षित स्थान चुनना चाहिए था।
सौभाग्य से आपने इसका अनुमान लगाया
और
जियांग बाइचुआन को अग्रिम रूप से स्थानांतरित कर दिया।
पहले हान गुआन और चेन फू गायब हो गए,
अब उन्हें दुर्लभ पत्थर गार्डन मिला।
हालाँकि मुझे यह स्वीकार करने में नफरत है,
यह निश्चित है...
हमारे बीच एक गद्दार है।
जांच के बारे में क्या?
कुछ मिला।
मैं आपको वीडियो भेजूंगा.
सुश्री लिन.
मैं वापस आ गया हूं।
श्री मेंग के साथ बातचीत कैसी रही?
उसने चारा खा लिया।
उन्होंने लगभग सभी शर्तें स्वीकार कर लीं,
और दस्तावेजों पर मुहर लगा दी।
आपके हस्ताक्षर की प्रतीक्षा में.
बधाई हो, श्रीमान यान।
एक और बड़ी उपलब्धि.
आपकी चिंताओं की तुलना में,
यह कुछ भी नहीं है।
मैंने मछली पकड़ते समय इसे संभाला।
अपने प्रयासों को कम मत आंकिए।
क्या आपने भी हेयांग की यात्रा नहीं की?
मुझे इसके बारे में चिढ़ाना बंद करो.
मुझे पता है शराब पीने से काम पर असर पड़ता है।
मैं वादा करता हूँ कि ऐसा दोबारा कभी नहीं होगा।
नेट मित्र, है ना?
एक नेट मित्र से मिलने हेयांग गया।
सही।
हम एक डेटिंग ऐप पर चैट करते हैं।
मुझे खेद है, सुश्री लिन।
मैं इन दिनों बहुत चंचल हो गया हूँ।
युवाओं को
जब तक हो सके, मौज-मस्ती करनी चाहिए।
हाँ।
फेंग मि.
वह काफी चंचल है.
शीकांग पहुंचने के बाद से वह मेरे साथ ही रह रही है ।
इतना ही।
फेंग मी को मनोरंजन के लिए इधर-उधर ले जाएं।
श्रीमान यान, धन्यवाद।
अभी?
दिन के सभी अवसरों का लाभ उठाना।
आप क्या कर रहे हो?
मौज के लिए।
सुश्री लिन ने अभी यही कहा।
मुझे लगता है।
मुझे उसकी जांच करना होगी।
मुझे आपका मनोरंजन करना है
(लुओ: जियांग मुसीबत में है।)
ठीक से।
इसकी जांच की?
चलो, मैं तुम्हें आराम करने ले चलता हूँ।
चलो भी।
क्या आपने मुझे आराम करने के लिए नहीं कहा था?
क्या कार धोना पर्याप्त आरामदायक नहीं है?
बहुत सुखदायक.
चलो भी।
मैं आपको बता दूँ।
इस दुनिया में सबसे सुखदायक चीज़
अपनी कार खुद धोना है
अपने दम पर।
ईमानदार रहना,
मैंने इसे कभी साझा नहीं किया
इससे पहले किसी के साथ भी ऐसा नहीं हुआ था।
चलो शुरू करें।
(अभी उपलब्ध नहीं है.)
क्या मैं इसे ठीक से कर रहा हूं?
हाँ बिल्कुल।
(अभी उपलब्ध नहीं है. बाद में बात करें.)
मैं भी एक चाहता हूं.
क्या तुम इसे मेरे लिए नहीं खोलोगे?
आपका स्थान बहुत खाली लगता है।
यहाँ कुछ भी मज़ेदार नहीं है.
बाहर खूब मौज-मस्ती हुई।
तुम्हें बाहर जाकर आनंद लेना चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप काफी मज़ेदार हैं.
भूखा?
कुछ खाओ?
मेरा सारा खाना फ्रिज में है।
या खुद डिलीवरी का ऑर्डर दें?
क्या मैं भी तुम्हारा खाना नहीं खा सकता?
हो सकता है आपको यह पसंद न आये.
मुझे पहले प्रयास करना होगा.
ठीक है।
तो फिर तुम मेरे लिए खाना बनाओ.
चिकन ब्रेस्ट, शकरकंद, ओट्स उबालें,
और ब्रोकोली.
अपने लिए भी एक बनाओ.
माफ़ करें।
मुझे आंत खाली करने की जरूरत है.
अपने भोजन का इंतज़ार करें.
(क्या हुआ?)
खाना कैसे बनाएँ?
सब कुछ उबालना.
सभी एक साथ?
(लंबी कहानी)
(बहुत सारी चीजें.)
यह तो गड़बड़ हो जाएगा.
इन्हें अलग-अलग पकाएं.
(सुश्री लिन अब सतर्क हैं।)
कितनी परेशानी है.
तो फिर कितनी देर तक पकाना है?
जब तक वे काम पूरा न कर लें।
(सुश्री लिन अब सतर्क हैं।)
(उसने फेंग मी को मेरे पीछे आने के लिए भेजा।)
(तो फिर क्या करें?)
बहुत हो गया. बस करो.
चलो, बाहर ही खाना खाते हैं।
बहुत बढ़िया। कहाँ?
संलयन व्यंजन.
मिया किचन की मुचेंग शाखा में।
मेरे लिए टेबल 4C बुक करें।
वह मेरा नियमित स्थान है।
(बाद में मिलते हैं।)
आप ऑर्डर करेंगे। जो भी आपको पसंद हो।
इसे लें।
क्या गलत?
बिना किसी कारण के मुझे भोजन पर आमंत्रित करो...
क्या ग्रीक उपहार है...
मुझे यकीन है कि कोई बड़ी मुसीबत है।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
या फिर मैं चैन से खाना नहीं खा सकता।
बस आपको रात का खाना खिला रहा हूँ।
इतना संदेह क्यों?
अच्छी जगह है। क्या आप अक्सर यहाँ लड़कियाँ लाते हैं?
बिल्कुल नहीं।
मुझे ऑर्डर करना है.
देखिये आप क्या खाना चाहते हैं।
मैं इसे ले लूँगा। रेयर, प्लीज़।
ठीक है। दुर्लभ एंगस रिब आई।
और आप, महोदय?
समुद्री भोजन सलाद।
वास्तव में...
ठीक है।
मैं...
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
आगे बढ़ो।
कुंआ,
मैं पहले भी वहां जा चुका हूं
और कुछ नहीं मिला.
कहाँ?
अंदर गहरे तक।
आप
कुछ नहीं मिला
अंदर गहरे तक?
सृष्टि के संबंध में,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं किसी मृत अंत पर पहुंच गया हूं।
वे...
उन्होंने इसे अवश्य ही छीन लिया होगा।
क्या?
मैंने सोचा था कि आप शराब नहीं पीते.
उन्होंने शराब का गिलास छीन लिया।
डब्लू-वापस ले लिया।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप शराब नहीं पियेंगे?
उन्हें इसे वापस लेने दो?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं गाड़ी चला रहा हूँ। पानी ठीक है।
क्या आप हमेशा इतने दृढ़ नहीं थे?
वाणिज्यिक परिचालन पर शर्म आती है।
सृजन के प्रति समर्पित.
क्यों तुमने किया
कुछ नहीं मिला?
मैं सोचता हूं कि हमें पहल करनी होगी।
मुझे मत डराओ.
आपके पास एक सूची है, है ना?
कौन सी सूची?
वह जो आपके लिए महत्वपूर्ण है।
शीर्ष 10 निंजा डक खाल की सूची?
हाँ बिल्कुल।
इस पर सभी का पता लगाओ।
सब लोग?
महोदया, आपकी एंगस रिब आई।
दुर्लभ।
यह है
बेहद जोख़िम भरा।
क्या गलत?
यह तो बहुत कच्चा है। क्या तुम्हें
परजीवियों की चिंता नहीं है?
यह दुर्लभ है कि आप मुझे भोजन पर आमंत्रित करें।
परजीवी कोई मायने नहीं रखते.
मैं तिलचट्टों के साथ भी खाना खा लूंगा।
पागल।
तो फिर हम हर्मिट डक को निलंबित कर दें।
निलंबित?
सुनो, हम राजस्व बढ़ा सकते हैं,
लेकिन लागत में कभी कटौती नहीं की।
हम अपने सभी प्रयासों को अवरुद्ध नहीं कर सकते।
यदि नए कार्य स्वीकार नहीं किए जाते हैं
और पुराने निलंबित कर दिए गए,
हम दोनों बर्बाद हो जायेंगे.
उस अमीर लड़के के बारे में क्या?
क्या उसने सभी लागतें नहीं उठाईं?
मैं इसे कच्चा खा सकता हूं.
इससे पता चलता है कि किसी को यह पसंद है।
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
वह अमीर लड़का कला समझता है?
वह
मॉडलों और प्रभावशाली लोगों से ऊब गया है,
और
आप जैसी परिष्कृत महिला कलाकार की तलाश में हूँ
नया मज़ा पाने के लिए.
क्या आपने इस पर ध्यान नहीं दिया?
मुझे तो ऐसा लगता है कि इसमें शून्य विकास हुआ है।
सही?
जब तुमने मुझे उससे मिलने के लिए धोखा दिया,
आपकी कहानी अलग थी.
मैंने तुम्हें धोखा नहीं दिया.
यहाँ है
आपकी अतिरिक्त बदबूदार मंदारिन मछली।
कृपया तीन चावल के कटोरे दीजिए।
अधिक खाने की जरूरत है.
मैं दिवालिया हो सकता हूं।
समुद्री भोजन सलाद। आनंद लें।
यही सही भावना है।
अपने आप को कगार तक धकेलो
निराशा में आशा ढूँढना।
निराशा में आशा खोजें?
मुझे लगता है कि आप गलत समय में पैदा हुए हैं।
आपने कितनी लड़कियों को डेट किया है?
तीन।
तीन?
आपके पास केवल
तीन गर्लफ्रेंड?
क्या गलत?
इसलिए,
तुम एक प्लेबॉय की तरह लगते हो
लेकिन वास्तव में एक चम्मच?
एक प्रकार का।
मेरा क्या?
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
यह
यह हम दोनों द्वारा नहीं किया जा सकता।
हम में से दो?
क्या करना है?
मुझे मदद की ज़रूरत है।
मदद करना?
ठीक है। मैं काफ़ी संकोची स्वभाव का हूँ।
मैं कभी भी अकेले कोई रिश्ता शुरू नहीं करता।
इसलिए मुझे एक बिचौलिए की जरूरत है।
दरअसल, मेरे
मन में एक भरोसेमंद उम्मीदवार है।
आपका क्या मतलब है?
अगर संभव हो तो,
मैं पहले आप दोनों को जोड़ने में मदद कर सकता हूं।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
कोई बात नहीं. मुझे तुम पर भरोसा है.
तो इन सबके बाद,
ये सब गोलमोल बातें,
क्या आप हमारा अनुबंध तोड़ना चाहते हैं?
आपने पाया
मीठी बातें करने वाला?
सुनो, मैं परिचय कराता हूँ
और आप दोनों को जुड़ने में मदद मिलेगी.
वह मैड डॉग है,
आर्ट गैलरी का क्यूरेटर।
बिलकुल नहीं।
बस नई सीरीज़ ही ले लो। मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
निंजा डक मेरा है.
कोई भी इसे मेरे साथ साझा नहीं कर सकता.
सुनना,
हमारा अनन्य अनुबंध
अभी समाप्त नहीं हुआ है।
मुझे परवाह नहीं है
किसी भी पागल कुत्ते या पागल शिकारी कुत्ते के बारे में।
क्या आपको नहीं लगता
कि इस तरह की बातें करना
अब मेरे लिए यह बदसूरत सा है?
सुनना।
पहला लक्ष्य सुश्री लिन.
कोई रास्ता निकालो.
अच्छा।
चलो पहले खाना खा लें.
उनके पैरों के पास पड़े पैसों के बजाय,
एक कलाकार की नज़र
चंद्रमा पर है.
मैं चकरा गया हूं।
क्या हम पहले ऐसा नहीं कर सकते?
पैसे इकट्ठा करो
चाँद को देखने से पहले?
क्या आप कलाकार झुक नहीं सकते?
खाना खत्म कर दिया?
कृपया जांच करें।
लिन ज़िरौ के आस-पास के लोगों के अलावा,
चार और पृथ्वी राक्षस हैं
उसके द्वारा शीकांग के आसपास तैनात किया गया।
मुझे लगता है कि अब वे बेपरवाह हो गये हैं।
पहला कदम उठाएँ
और उन्हें पकड़ो
जियांग के बदले में।
यहां उनकी प्रोफ़ाइल है।
यान तुओ से फिर?
यदि यह योजना काम करती है,
यह बहुत अच्छा होगा.
लेकिन उसके पहले,
क्या मैं यान तुओ से मिल सकता हूँ?
मैं तुम दोनों को जोड़ दूंगा,
लेकिन अगर आप उस पर भरोसा नहीं करते
या दूसरों को मना नहीं सकते,
इसे जबरदस्ती मत करो.
मैं उसके साथ मिलकर योजना को क्रियान्वित करूंगा।
(यान तुओ)
ज़िंग शेन?
श्री यान.
लुओ ने कहा कि आप
मुझसे मिलना चाहता है?
हाँ।
मेरी स्थिति जटिल है.
ऐसा करना कठिन है.
तो फिर मैं तुम पर भरोसा नहीं कर सकता.
मैंने आपको Earth Fiends की जानकारी दी थी।
तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करते?
मैं इसकी प्रामाणिकता कैसे सत्यापित करूं?
अब हम एक ही नाव में हैं।
इसके अलावा, मुझे चाहिए
मेरी बहन लिन लिंग को बचाने में आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
वह लिन ज़िरौ का रक्त बैग है।
मेरे पास आपको धोखा देने का कोई कारण नहीं है।
क्या आपको यकीन है
वह लिन ज़िरौ का खून का थैला है?
मुझे यकीन है।
कोई अन्य संभावना नहीं.
नमस्ते।
पहले हनलिन आओ।
आगमन के बाद मुझसे संपर्क करें.
मैं अब अपना घर भी नहीं छोड़ सकता.
क्या आप चाहते हैं कि मैं शीकांग छोड़ दूँ? आप...
क्या तुमने स्नान नहीं किया?
तो फिर नल इतनी देर तक क्यों खुला रहा?
पानी बहुत ठंडा है। इसे और बहने दो।
अब क्या होगा?
मैं अपने कपड़े लेने जाऊँगा।
दवाएँ विकसित करने के लिए,
यहां अनगिनत जानवर मर चुके हैं।
बस राहत देने के लिए
आपके मानव सिरदर्द और दस्त।
क्या आप जानवरों के लिए बोल रहे हैं?
मनुष्यों के विरुद्ध शिकायत व्यक्त करने के लिए?
जानवर विनम्र
और भयभीत होते हैं, यहाँ तक कि चापलूस भी
मनुष्यों के प्रति.
हम जानवरों का प्रतिनिधित्व नहीं करते.
तो तुम इंसानों का रूप धारण करते हो,
आशावान जानवर
आपके प्रति विनम्र, भयभीत और चापलूस होना ?
मैं बस यही सोचता हूँ कि अंतर
जानवरों और मनुष्यों के बीच
यह उतना विशाल नहीं है जितना आप मानते हैं।
जियांग.
तो रोडसाउंड फार्मास्यूटिकल्स
एक महत्वपूर्ण हिस्सा बचाया जा सकता है
अपने पशु परीक्षण बजट का 10%।
बस जीवित रहना है।
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪हमारा बोझ अनिश्चित है,
कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते
♪
♪सहे गए निशान आशा को जन्म देंगे♪
(जियांग बाइचुआन)
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪